# CHaTLOG

Попытка создания офф-лайн чата на основе std::vector.
В основе программы лежит вектор пользовательских классов User и Message.
Программа осуществляет регистрацию 
пользователей по логину, имени и паролю; 
позволяет осуществлять вход по логину и паролю,
а также отправлять сообщения как конкретному пользователю, 
так и всем пользователям чата одновременно. 

В основе программы лежит 2 вектора пользовательских класса User и Message. 
Вектор "Users" принимает логины пользователей, имена и пароли.
Во втором векторе "Message" содержится информация об отправителе, получателе и тексте сообщения. 
Программа начинается с отображения меню:
    "1. Регистрация пользователя" 
    "2. Авторизация пользователя" 
В регистрации просят ввести логин, имя и пароль, если логин отсутствует в списке зарегистрированных пользователей, а введенные пароли совпадают,
то функция "registr_user" добавляет нового пользователя в конец вектора "Users". Осуществляется 
проверка массивов на наличие/отсутствие совпадений имен, логинов и паролей. 
Одинаковые имена и пароли допускаются, одинаковые логины - нет. 

Для работы необходима регистрация минимум двух пользователей. 
Работа осуществляется по следующему принципу:
при отправке сообщения, в вектор "Message" записывается имя пользователя/отправителя и выбирается имя адресата текстового сообщения.
Таким образом, под одним индексом в объекте "Message" находятся имя отправителя, адресата и текста.
При получении сообщения, в векторе "Message" просматривается поле adressee - "recipient". При совпадении логина и пароля пользователя,
текст сообщения выводится на консоль, а объект класса "Message" с текущим индексом удаляется. 
